Alunos:
Que funcionalidade achavas útil para melhorar o teu processo de aprendizagem?
(Que não esteja na aplicação ainda)
Que funcionalidade achas desnecessária?

Instrutores:
É possível visualizar e gerenciar sua  agenda de aulas na plataforma?
A plataforma permite acompanhar o progresso individual dos alunos?
É possível enviar feedback e avaliações sobre as aulas diretamente pelo sistema?
A plataforma oferece algum recurso para comunicação direta com os alunos e a secretaria da escola?

Escolas:
Como é o processo de registo de um novo aluno na escola?
A plataforma permite marcar exames com um centro de exames?
